
---
title: '每天焦虑，养松狮犬会有帮助吗？-率尔wyt的回答：你养亲人一点的 好打理一点的狗吧 松狮犬性格有点高冷 而且巨难打理 掉毛都能给你掉焦虑了 幼犬你得花精力去教...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3185'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 10 Aug 2021 02:01:18 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3185'
---

<div>   
<strong>每天焦虑，养松狮犬会有帮助吗？</strong><br>率尔wyt的回答<br><p>你养亲人一点的 好打理一点的狗吧 松狮犬性格有点高冷 而且巨难打理 掉毛都能给你掉焦虑了 幼犬你得花精力去教导 而且性格这种东西 小时候看不出来的 跟你怎么养也有关系 说实话完全是在赌博遇到性格不好的狗子 搞不好给你养的更自闭 所以我推荐你可以考虑一岁左右性格稳定 行为习惯好一点的成年犬 省心 我推荐那种不掉毛 体型适中安静不爱叫的狗 舒缓焦虑 你应该养亲人的犬种 其实不考虑经济因素的话中型贵宾是比较好的选择 聪明听话粘人 愿意取悦主人 但是修毛费用不便宜 但如果怕麻烦  可以考虑刚毛腊肠啊 小鹿犬 迷你杜宾着一类 如果工作确实忙 压力又大 可以考虑养猫 最后 不论养什么宠物都是很麻烦的 说低配养娃 一点都不夸张 你得想好 十几年的时光照顾好它</p>  
</div>
            